
CINE  SUNT

Avocat Raluca Lucia Paul 
Cabinetul de avocat Raluca Lucia Paul, a fost înființat în anul 2009, prin Decizia nr. 377 din 11.12.2008  a Baroului Dolj, membru al Uniunii Naționale a Barourilor din România.
Cu peste 14 ani de activitate, acumulând o experiență vastă în materie juridică, oferă servicii de înaltă calitate profesională în diverse ramuri ale dreptului – civil, penal, comercial și dreptul muncii, tratând fiecare caz cu seriozitate, loialitate, responsabilitate și în condiții de confidențialitate
Cabinetul  de avocatură vă oferă servicii complete, în toate etapele demarării unei proceduri judiciare – de la consultanță juridică până la reprezentare și asistență juridică în fața instanțelor de judecată sau ale instituțiilor implicate în demersul juridic. Apelați cu încredere, la servicii de avocatură specializate în drept civil, drept penal, drept comercial și dreptul muncii.
Telefon: 0742808693 | Email: ralucaluciapaul@yahoo.com
Cabinet de avocat Craiova , Str. România Muncitoare, nr. 15, parter, apartament 4, zona - în spatele Judecătoriei Craiova.


CE  FAC
Asigur servicii de consultanță și reprezentare în fața instanțelor și a instituțiilor statului:
drept civil, drept penal, drept comercial, dreptul muncii

UNDE SUNT
Telefon: 0742808693
Email: ralucaluciapaul@yahoo.com
Adresă:
Str. România Muncitoare  nr. 15, Parter, Ap. 4, Craiova, jud. Dolj.

CUM VĂ AJUT
Avocatul Raluca Lucia Paul, Baroul Dolj este un avocat pledant, cu o activitate specifică de reprezentare în instanță, cu experiență acumulată în timp prin muncă și dăruire profesională, acordând atenție maximă intereselor clienților, beneficiind și de experiența colaboratorilor: executori judecătorești, experți specializați în diverse domenii de activitate sau notari.
Totodată, avocat Raluca lucia Paul, sunt doctor în drept, cadru universitar la Facultatea de Drept din cadrul Universității din Craiova - specializarea drept procesual civil, autor și coautor al multor lucrări, precum și articole și studii publicate în reviste de specialitate juridică. 

Servicii Avocat Raluca Lucia Paul
•	consultații juridice (inclusiv prin corespondență electronică, pentru clienții care nu se pot deplasa, precum și pentru cei din străinătate);
•	reprezentare și asistență juridică în instanță (de la Judecătorii până la înalta Curte de Casație și Justiție);
•	reprezentare în fața Autorităților Statului pentru rezolvarea problemelor juridice de natură administrativă;
•	reprezentare în fața executorilor judecătorești în faza executărilor silite.

•	Drept civil. 
•	Consultanță juridică în materia dreptului civil de orice natură
•	Asistență și reprezentare juridică în fața instanțelor de judecată
•	consultanță juridică în domeniul relațiilor de familie
•	divorț, - prin acord, din culpă, din motive de sănătate, cu sau fără copii minori
•	partaj de bunuri comune
•	exercitarea autorității părintești după divorț
•	stabilirea domiciliului copilului după divorțul părinților
•	stabilirea pensiei de întreținere minor după divorțul părinților
•	acțiuni privind filiația
•	ieșire din indiviziune
•	partaj succesoral
•	acțiune în constatare
•	revendicare
•	acțiunea în grănițuire, servitute
•	uzucapiune
•	evacuarea
•	acțiuni de carte funciară
•	contestația la executare
•	acțiuni în răspundere contractuală sau delictuală

Drept penal.
•	Reprezentare și asistență juridică în fața organelor de urmărire penală (poliție, parchet)
•	Reprezentare și asistență juridică în fața instanțelor de judecată de orice grad
•	asistență și reprezentare la acordul de recunoaștere a vinovăției
•	asistență și reprezentare la instituirea, înlocuirea, revocarea sau încetarea măsurilor preventive
•	asistență și reprezentare în fața instanței de judecată în camera preliminară, judecata pe fond sau în căile de atac
•	asistență și reprezentare la liberarea condiționată
•	asistență și reprezentare la cererea de reabilitare judecătorească
•	asistare și reprezentare persoana vătămată
•	asistență și reprezentare parte civilă și parte responsabilă civilmente

Drept comercial. 
•	Consultanță juridică în materia dreptului comercial de orice natură
•	Asistență și reprezentare juridică în fața instanțelor de judecată
•	Asistență și reprezentare juridică în fața Oficiului Registrului Comerțului
•	înmatriculări persoane juridice
•	redactări acte constitutive persoane juridice
•	dizolvări și radieri persoane juridice

Dreptul muncii. 
•	Consultanță juridică în materia dreptului muncii
•	Asistență și reprezentare juridică în fața instanțelor de judecată, Casa județeană de Pensii
•	Asistență și reprezentare în litigii de muncă






Onorariul
	Onorariul se negociază pentru fiecare caz în parte. Clientul poate opta, în functie de propriile interese, pentru unul din urmatoarele tipuri de onorariu:
- onorariu fix 
- onorariu pe ora
- onorariu de succes
- onorariu tip abonament

	La stabilirea onorariului se va tine cont de urmatoarele elemente:
- natura si dificultatea cazului
- volumul de munca solicitat pentru executarea mandatului primit sau activitatii solicitate de catre client
- importanta intereselor în cauza
- avantajele si rezultatele obtinute în beneficiul clientului
Pentru activitatea sa profesionala avocatul are dreptul la onorariu si la acoperirea tuturor cheltuielilor, facute în interesul clientului sau.




